# UniversityNavigation
 
Описание программного средства «Навигатор гостя»

После запуска программы пользователь увидит окно, содержащее:
1)	Панель управления программой, включающую:
2)	Текстовое поле для ввода начальной точки пользователя
3)	Текстовое поле для ввода конечной точки пользователя
4)	Кнопки переключения по этажам, позволяющие просмотреть карты этажей различных корпусов
5)	Поле для выбора строительных материалов
6)	Поле для выбора марки строительного материала
7)	Текстовое поле для ввода площади используемого строительного материала
8)	Кнопка «Сбросить» позволяет сбросить все введенные точки
9)	Кнопка «Построить» строит маршрут от начальной до конечной точки 
10)	Табличное поле для списка точек

Для построения маршрута сначала необходимо ввести начальную точку в поле «От». При введении названия точки, в табличной части будут появляться возможные варианты точек, по введенным данным. Необходимо выбрать из таблицы нужную начальную точку. Таким же образом заполняется поле «До»- конечная точка.

После заполнения данных о точках, необходимо нажать на кнопку «Построить» программа проложит маршрут от и до указанных точек.

 В зависимости от указанных точек программа выдаст ту карту где сейчас находится пользователь и оставит доступными для переключения только те этажи, через которые будет проложен путь пользователя.
Карту можно приблизить и детально рассмотреть проложенный маршрут, для этого необходимо навести на карту и покрутить колесико мышки.
Если пользователь совершил ошибку при заполнении полей формы или необходимо построить новый маршрут необходимо нажать на кнопку «Сбросить». При нажатии на эту кнопку произойдет очищение всех полей формы.

